هذا الشهر
الذي من أحسن غراس الخير فيه
أثمر وأينع بإذن الله في رمضان
ان أحد أسباب فتور الكثير في رمضان
يسيرون مع القيام والصيام إلى اليوم الخامس
الليلة السادسة
ثم يبدأيضعف
الإيمان في القلوب
ويخبو جذوة الإيمان في النفوس
ويبدأ البعض
يتوارى عن رمضان
ويثقل عليه الصيام
وتلاوة القرآن
سببه التفريط في شهر رجب
الوصية الثالثة
أوتر بعد صلاة العشاء
تدريبا
إذا صليت العشاء
وصليت راتبتها
أوتر بركعة أو بثلاث
ثم الإستمرار عليها في شعبان
يجعلك تصل إلى رمضان
منهك
ولذلك إذا أراد أهل الخيل
أن يسابقوا بالخيل
فإنهم يضمرونها
ما معنى التضمير
يجوعونها
ثم بعد ذلك يدربونها
عسفا
ولذا
حتى تقوى للسباق
إن شهر رجب
شهر تضمير الخيل والجياد
للإنطلاق لأبواب الجنان